耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
お二人の初めての協働作業です
現在，我們來跟你們説一句祝福吧
夢…太好喇…
真是太暗了…什麼時候？還是晚上嘛？
我哋返嚟喇
三尺三嘅吉他哦
失礼致しました。
一刻も早く、あなたにプレゼントをお見せしたくて
花嫁修行もいよいよ追い込みざんす
何しろお式まであと一週間ざんすからね
一週間？
せめてこれを…
お式までに一飲みできるよ
うになってもらうざんす
可哀想な花嫁修行は…
これも二人の愛の為で御座いますい
御座いで
後…しようか…
本当に一飲みなんて…
可哀想な花嫁修行できるの？
可哀想な花嫁修行そんなこ
とできるわけねえだろ
格闘ディナって早い話が早
食い大食い競争でしょ
それで攻撃技となると…
共通の料理を奪い合う
もしくは相手の料理を分取る
相手が食うのを邪魔をする
ま、この三パターンだな
でも、これじゃ早食いがで
きないと成立しないわ
そう
但是，Gourmet de Foie
Gras是一個極端嘅必殺技可以在小口中打得更多，絶對不會輸
那麼…阿可莉
請監督讓外面沒有任何人進入
只有噉樣嘛？
不用緊張
別人都不在了，你也唔好偷看吧
可是為什麼Gourmet de
Foie Gras嘅訓練會場就係浴室呢？
但是為什麼Gourmet de
真係奇怪啊，呢度有咁多熱水同埋凍水
究竟同美食者肥鵝肝嘅訓練有啲乜嘢關係呢？我點知啊？
可以開始喇，好啦，睇住你
要好快同好準確先得㗎
唔得㗎，小細，你唔可以入去㗎
爸爸，亂碼佢而家究竟做緊乜嘢啊？
無論點都好啦，你都要信任亂碼㗎
而家，你冇野可以幫到佢㗎喇
唯一可以幫佢㗎…
就係守住呢個門口喇，知道嘛？
亂碼
你別吵喇，如果畀人見到
大家都好麻煩啊
噉我痛𠺢嘛
用善緣不，請大家起身啦
點解仲淨返咁多喺度㗎？
對唔住啊，唔知點解我一諗起嗰個婚禮
我就覺得好緊張，緊張到乜嘢都承諾喇
而家距離結婚典禮只係淨返三日啫
你噉既狀態啊，到時一定會好麻煩㗎
我知道喇…
不如噉啦，我而家去沖個涼先
請恕我失陪，我好快要返嚟㗎喇
點樣啊，亂碼？有咪想過氣呀？
未得啊…我而家噉樣嘅程度係贏
唔到不克雷哥一個衰人㗎
喺不知不覺間啓衝就增加咗好多
我點解會噉樣㗎？
唔通係…唔通係受咗亂碼嘅影響？
再嚟多次啊
係𠸏？
咩話？
我有足夠嘅理由相信
亂碼佢而家一定係進行緊嗰個美食者肥鵝肝嘅特別訓練
所以我先要同你講嘅啫
第一，亂碼佢呢一排有啲不尋常嘅舉動
第二，亂碼佢突然之間瘦咗好多啊
第三，就係我突然之間肥咗好多喎
由以上種種嘅跡象睇嚟
佢似乎利用我嚟做練習嘅對象
但係美食者肥鵝肝係一種
非常危險嘅招數嚟嘅
普通人唔係話噉易練得到嘅
再加上學識咗美食者肥鵝肝嘅人
最後收場都係會冇命嘅
佢哋每一個人最後都係死於非命啊
死於非命
真係會噉？
件事就係噉㗎喇
呢啲咁危險嘅練習你都係停止囖
噉樣，你即係話就算我嫁畀北黑
雷做佢太太都冇所謂喇喎？
この鐵のコルセットが外れな
い限り、男には戻れねえ
このままじゃ、シャルダン家
の嫁になるしか道は冇い
この状況から逃れるのは只一つ
勝負を挑んで勝つしかねえんだ
我應該點做呢？
我應唔應該放棄呢？
我點做至啱呢？
開始喇
好啦
佢用刀叉嘅速度我都睇唔到
而且好明顯佢只係打中啲鐵桶咋喎
你係咪想表演畀我哋睇喎？
係啊，我可以喺轉眼之間
消滅呢個西瓜畀你哋睇㗎
咪想，係我自己研究出嚟㗎
草原旅遊嘅美食姐肥鵝乾吃椒
不祥之事啊
點樣啊？
爸爸，你睇唔睇到啊？
西瓜呢？
照噉講，即係話我嘅美食姐肥鵝乾
已經可以去到一個完美嘅境界
但係，我終於練成咗美食姐肥鵝乾
戀碼
你有冇事吖嘛？戀碼
我一早都同你講咗㗎喇
呢個特別嘅訓練好危險㗎
喂，戀碼
你而家噉虛弱，你仲想去邊喎？
仲洗問𠸏？梗係去揾伯克雷
向佢挑戰啦，仲等咩喎？
唔好去啊，你休息多一陣先喇，好冇？
而家距離婚禮只係得返兩日啫
一定要盡早同伯克雷決鬥
如果唔係我就要嫁畀佢㗎喇
爸爸…
喺決鬥嘅世界係噉殘酷㗎喇
你都明㗎喇
戀碼…
點解仲剩返一嚿西瓜喺度𠸏？
唔通戀碼…唔通佢練唔醒？
伯克雷先生你聽住喇，等我教你點樣去對付美食
者肥鵝乾啦，你只要照我方法做就得㗎喇
今次我嚟其實係有一個要求㗎
有個要求？
係啊，唔怕老實講吖，我有啲擔心㗎
伯克雷先生，你生得噉英俊對人又温柔
但係我唔知道你係咪真係噉值得人尊重嗱？
你噉樣講…
喺舉行婚禮之前
我想清楚啲知道你嘅實力究竟去到咩程度
如果你在決鬥度輸咗嘅話
噉就要取消我哋嘅婚約，唔准再要求我嫁畀你
而且仲要幫我除咗呢件
鐵做嘅緊身衣𠻹吖
你嚟得啱喇，我哋伯克雷家有個慣例嘅
就係喺婚禮之前嘅一日，為咗要考驗下個新娘呢，我哋會搞一個宴會請晒所有親戚朋友嚟參加嘅
噉即係你可以答應我嘅要求嗱？
聯馬，我睇下你有乜嘢本事先得
睇住你啊，到時我會用美食者肥鵝乾
嘅招數令到你在所有人面前吊架嘅
相信大家已經等咗好耐喇
而家我好鄭重噉向大家宣佈，今日晚餐格鬥而家正式開始
紅繩角呢邊就係法國流晚餐
格鬥世家，畢克萊夏爾達
而喺佢對面都係藍繩角嗰邊
就係候選新人聯馬小姐
各位你哋好嘛
你話聯馬今次會唔會贏啊？
就算輸咗都冇所謂，起碼可以食返餐正嘅法國菜
而家講下今次嘅規則先，參賽者要比對手更加快
處理好啲食物嘅，只不過佢絕對唔可以畀人見到佢自己嘅食相
如果畀人見到呢，噉就係一種低俗嘅表現
到嗰陣我就要罰佢食多碟㗎喇
參賽者，各就各位喇
聯馬小姐
由今日開始你就永遠屬於我喇
無論如何我都唔可以輸㗎，如果唔係我就唔可以
變返做男仔，要我一世留喺度，唔使指意啊，我一定要贏你變返做男仔㗎
開始
睇下，好似係聯馬快啲喎
冇錯喇，畢克雷喺食自己嘅食物嘅時候
不知不覺間食埋聯馬嘅食物啊
美食者肥鵝乾呢一種晚餐格鬥
係唔可以畀人見到自己嘅食相㗎，連聯馬就將計就計，呢日照真係高明啊
睇到嘛？你就係早月女流
嘅美食者肥鵝乾啊
佢似乎有返兩度喎，不過
我哋400年歷史傳統嘅畢克雷家亦都唔係等閒之輩
無論點辛苦都好，我都要打敗你嘅聯馬
畢克雷家反擊嘅絕招
無敵封鎖膠環美食者肥鵝乾
究竟係點樣㗎？
哎吔，真係第二種喎
你個招美食者肥鵝乾已經洗晒出嚟喇
發揮唔到咩作用喎，我睇你今次輸緊喇
估唔到你都諗得幾周到㗎喎
不過如果噉樣嘅，你又會點啊？
好啦，睇住你啊
我唔同我出呢一招㗎喎
好痛喇，我諗呢個階段係用唔
到美食者肥鵝乾嘅絕招㗎
定啲嚟，我句美食者肥
鵝乾乜嘢都用得㗎？
等我畀啲你以下你睇一下啦
睇住啊
我…我開咗五目…
原來係噉一搞落佢哋我行不利嘎喎
既然係噉嘅，我就要用下一招喇
有機會喇
哎吔
換你幫我味
嘩，好野啊
可惡啊
1004970
佢個樣好得人驚，好鬼噁心啊
1007510
簡直係恐怖…
1009530
真係好野啊，呢種招數簡直係優雅
1012390
唔係吖嘛？
1014690
如果淨係防守嘅，冇乜意思嘅
1017530
再噉樣落去會好悶嘅
1019350
我睇呢個係反擊嘅時候喇
1022110
放馬過嚟喇
1039320
噉低贖費你加多啲啊
1041880
你已經再冇任何方法可以逼
我食埋你嗰啲食物㗎喇
1046100
哎吔
1047040
我嘅美食者肥鵝乾，炮製唔到佢
1049720
反而畀佢簡單噉逼我食佢嘅食物
1052240
既然係噉好呢…
1055080
好
1056560
千祈唔好啊，亂馬
1058100
你嗰招已經冇效㗎喇，唔好再用啦
1060660
我哋你用多幾多次，對我都係冇作用嘅
1072770
冇用嘅
1078360
睇到食相啊，佢犯咗規啊
1080660
低俗啊…應該係受罰㗎
1084240
真係狡猾啊
1087010
噉啲人偏頗㗎咋
1089200
你真係好好嘢啊
你噉樣反而令到我更加想娶你做我嘅老婆啊
1093960
你想娶我，贏到我先講喇
1096980
係噉，我同你嘅戏戲就到此為止喇
1101160
畢克雷家，最深奧嘅絕招
1110950
深奧絕招？噉即係低俗？
1116610
低俗啊，佢今次真係好低俗啊
1119530
冇錯，佢噉樣可以一邊食自己嘅食物
一邊防止亂馬攻擊佢啊
1124250
冇錯喇，畢克雷今次噉嘅姿勢呢
真係唔可以比其他人放啲食物入佢嘅口度㗎
1129130
好嘢啊
1130910
好嘢啊，畢克雷先生而家噉嘅情形
1135290
亂馬冇可能會贏到你嘅
1142950
一次下一個啊
1144770
而家亂馬嘅食物已經越嚟越少喇
1148030
我而家咪緊贏呀？
1150130
究竟點解會噉嘅呢？
1165810
睇情形，決鬥就嚟完喇
1169430
今次閉喇，經過一段長時間嘅比賽
亂馬嘅耐力開始衰退，照噉嘅情形落去呢，對亂馬係好不利㗎喎
1177450
想到最後佢就會冇命㗎喇
1179980
我嘅視線開始有啲模糊不清𠻹
1184490
畢克雷只係整佢最下一碟啫
1190590
我哋贏咗喇
1193170
食埋呢啲我就食完喇
1195870
冇咁容易畀你完㗎
1201810
閉喇，點樣先返返嚟啊？
1203880
你知閉喇
1206420
我已經冇晒體力𠻹
1209200
今次點算好呢？
1212870
都係唔得㗎啦
1214580
我餓到而家乜嘢都諗唔到啊
1218990
係喇，我可以噉樣做𠺢嘛
1226690
我而家食晒喇
1230630
贏咗喇
1231890
1241340
你已經徹底噉打敗我喇
1243640
我會遵守諾言
同你取消婚約，你唔使再嫁畀我㗎啦
1248240
你都唔使咁灰心嘅
1250620
係嘅，不過喺我內心
我會永遠記住你，我唔會忘記你㗎
1258250
畢克雷，我相信你將來一定會揾
到一個比我更加好嘅女仔㗎
1263390
誠你歸然喇，多謝晒啊
1267510
佢認輸你認得幾爽快
1269170
但係我睇得出佢真係好鍾意你噉喎
1272390
聽講呢，用左個朝未食者皮鵝肝
到最後係會犧牲性命㗎喎
1276590
係啊，因為營養失調嘛
1282600
上次喺決鬥嘅時候，你輸咗嘅餐費其實數目
唔少㗎，不過你可以嫁畀我作為償還㗎
1285650
畢克雷，我覺得你好討厭啊
1338430
大家可以聽我講一下
我哋係全日工作嘅女仔
1345431
但係我哋都唔知幾多時有冇刀
我哋都係用手指揮，我哋都係用手指揮
1347871
後來我哋就唔於用手指揮
所以我哋就太過緊張了喎
1348470
現在出去掌握，好嘢
1349091
大半夜開門，一時時間一旦要出發
去到門口嘅女仔，先打個招呼
1349291
我哋先去去掌握她吧
1363550
我哋返嚟喇
1383880
夏が来る度に憂鬱だった私
1386780
でも今年の夏、私は生まれ変わるの
1389660
校長先生，請多多指教我
1392060
下回《阿可値涙の水泳大特訓》
請多多期待